Все те платы, которые заложены за выполнение их обязательств,
они адекватны.
То есть, например, тот, кто работает с Инферно или с Инферионом,
с Аггелами,
чаще всего попадает в закономерную такую ловушку.
Он говорит «хочу дорогой автомобиль».
Дева говорит «хорошо, дайте дорогой автомобиль»,
и этот дорогой автомобиль его переезжает,
как будто они навсегда вместе.
Или говорит «хочу очень много денег».
«Да, пожалуйста».
Семья умирает,
человек получает наследство,
и вроде деньги и есть, а счастья нет.
Но это принцип конкретной группы демонов.
Те, кто цепляются за слова не ради достижения какой-то великой цели
или даже, как по преданиям пишут, забрать душу человека, нет.
Они получают энергию от страдания, напрямую от страдания.
Они несут строго дипломатический элемент.
То есть с ними разговариваешь как с Личностью,
которая вступает в свой диалог для достижения какой-то цели.